1 - Criamos um projeto Maven
	- Maven é um gerenciador de dependencias do Java, ele controla as dependencias externas (bibliotecas), versão do projeto, além disso controla o lifecycle do java, ou seja, compila o projeto, executa código e consegue automatizar isso para a gente

2 - Copiamos todos o codigo java para esse projeto Maven e rodamos o install dele para ele gerar o nosso JAR. Automaticamente ele criou a pasta Target, que é o local que após a compilação é jogado nossos arquivos compilados para lá

3 - Renomeamos o arquivo para tirar a versão que o Maven coloca no final dele antes do nome da extensão .jar

4 - Clicamos com o botão direito em cima da pasta que queremos ir e clicamos em Copy Path/Reference e em Absolut Path para copiar o endereço da pasta, depois demos control + R e colamos na caixinha que apareceu e demos enter para abrir a pasta e copiamos o JAR e colamos lá na libs do outro projeto.

5 - Clicamos em File -> Project Structure -> Libraries; Clicamos no sinal de + e colocamos o JAR da nossa biblioteca dentro do projeto.. demos Apply e Ok;

